/**
Informasi :
Pertemuan 01/01
Acara Akan Dimulai Hari Ini
Pukul : 08:00 - 09:30 Malam

Persiapan yang harus disiapkan : 
- Aktif Telegram
- Saling Menyapa
- Perkenalan Pemateri
- Penyampaian Materi
- Penugasan Laporan Kegiatan
- Diskusi Mengenai Laporan
- Pengumpulan Laporan guna sebagai syarat mengikuti
  Materi Selanjutnya.

Tujuan Pengumpulan Laporan :
- Agar mengenal Operating Sistem yang digunakan saat ini.
- Menambah analisa dan melatih mengenali sistem operasi secara
  individual.
- Melatih menggunkan aplikasi2 yang ada di operating sistem saat ini
  dalam penyusunan laporan.
- Melatih dalam melakukan kegiatan pengiriman data melalui e-mail.


**/
