Pertemuan 01/02
Acara Akan Dimulai Hari Ini
Pukul : 08:00 - 09:30 WIB Malam

Persiapan yang harus disiapkan : 
- Aktif Telegram
- Aktifkan Laptop & Stay Online
- Saling Menyapa
- Diskusi Mengenai Laporan
- Diskusi Sistem Operasi Materi yang sudah di sampaikan sebelumnya.

Tujuan Pengumpulan Laporan :
- Agar mengenal Operating Sistem yang digunakan saat ini.
- Menambah analisa dan melatih mengenali sistem operasi secara
  individual.
- Melatih menggunkan aplikasi2 yang ada di operating sistem saat ini
  dalam penyusunan laporan.
- Melatih dalam melakukan kegiatan pengiriman data melalui e-mail.

Assalamu'alikum Wr. Wb.
selamat malam semuanya dan selamat datang kembali dipertemuan kedua minggu satu
Elektronik Training Sistem Operasi GNU/Linux

Sesions Tanya Jawab dengan Developer 

Tujuan dari E-Training ini adalah :
Manfaat Materi Minggu 1
1. Mengetahui sejarah guna informasi operating sistem yang terkait 
   dan sedang digunakan.
2. Dituntut untuk bisa memecahkan dalam melaporkan permasalan karena sudah
   Mengenal informasi operating sistem sebelumnya.
3. Menjadi wadah yang terbuka dalam berpengetahuan dan acara eksplorasi
   dalam memahami sistem operasi lebih dalam.

Manfaat Materi Minggu 2
4. Dengan mengikuti E-Training ini, member bisa mengatasi permasalahan
   dalam menginstall sistem operasi secara baik dan benar. karena ada materi
   yang akan membahas seluk beluk permasalahan dan dasar-dasar installasi.

Manfaat Materi Minggu 3-4 (Undangan khusus untuk Sesi yang telah mendapatkan e-seftifikat)
5. Member disini dituntut dapat membangun bahkan berkontribusi dalam
   membangun sistem operasi itu sendiri.
6. Setelah Lulus dari E-training ini diusahakan ilmu yang diberikan di pubikasikan
   atau dibagi atau digunakan sebagai wadah dalam mencari pendapatan atau apapun
   yang berkaitan dengan sistem operasi.
